Gloire, fortune, puissance... Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Gloire, fortune, puissance...
Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Pardon !
Désolé d'avoir fait mon gros borné !
J'avais tout faux !
Luffy...
Gros blaireau !
Attrape vite ma main !
"Les avis de recherche circulent.
"Les connaissances dansent, le navire avance !"
Poing...
Météore !
Prenez ça !
Ça ! Et ça !
- Et encore ça ! - Luffy...
Son propre petit-fils... Le vice-amiral garp est vraiment sans pitié.
Courage, vous êtes les héros de la ville !
Laissez pas la Marine vous couler !
On n'est pas censés les encourager.
Accrochez-vous, les pirates au chapeau de paille !
Enfuyez-vous ! Décarrez d'ici pour de bon !
Patron !
Hein ?
Qu'est-ce que ça veut dire ? Ils ferlent les voiles ?
Il abandonne ?
Abandonner, tu dis ?
Ça non, il risque pas d'abandonner.
Que mijotes-tu, luffy ?
Plus vite que ça ! Ferle les voiles !
Ouais, ferle les voiles !
Dis, t'es sûr de ton coup, franky ?
Hein ? Tu oses me poser ce genre de question ?
Bougre d'âne, aie confiance en ce navire !
Ouais, aie confiance, bougre d'âne !
- Sale bougre d'âne ! - Bougre d'âne !
Usopp... Tu te remets bien vite de tes émotions.
Bah, tant mieux.
Aidez un peu !
Bon sang, où ont-ils la tête ?
C'est pas le moment, purée.
Franky, j'ai ferlé les voiles, comme demandé.
Secouons-nous, ou la Marine nous rattrapera.
Avant ça...
Je vous signale que le navire n'est pas baptisé.
Baptisé ? C'est pas le moment !
Bien sûr que si.
Un navire sans nom ne peut pas prendre un bon départ.
De quoi ?
Un nom avec "lion", dedans ?
Parfait ! J'ai trouvé un nom qui a du punch !
L'ours-ours blanc-lion.
D'où tu sors un nom aussi bizarroïde ?
Bon, alors le tigre-Loup-lion ?
Assez d'énumérations, tu jettes un sort ou quoi ?
Seiche-poulpe-chimpanzé.
Y a même plus "lion" !
"Lion", vous êtes sur la bonne voie.
Par contre, ces branques de la galley-la, eux... Elle est cool, cette grosse tête.
Ouais, c'est un beau tournesol.
C'est pas ça, demeurés !
Ma foi, on peut voir ça comme ça, en effet.
Mais c'est le navire du futur roi des pirates.
Donc je suppose que tu as misé sur ça, franky.
Oui, ce navire sera le seigneur des bêtes féroces infestant la mer.
Il faut une figure de proue adéquate.
Un beau soleil, donc.
Mais non, abruti !
Il bravera Mille mers tumultueuses.
Il sillonnera gaiement ces mers, tel l'astre du jour traversant le ciel.
C'est parfait pour eux.
T'as tout faux, je te dis, ice-bruti !
J'ai une idée de nom, franky. Écoute ça.
Le navire pirate...
"Thousand sunny".
- Ouah ! - C'est classe, dis donc.
C'est encore mieux que mon dingo-gorille-lion !
Tu joues à quoi ?
Oui, ça surpasse le nom que j'avais trouvé, le "boss Lionel".
C'est mieux que mon "ténébreux".
Ou que mon "monsieur tournesol".
Mais vous êtes tous jetés ?
Un navire qui peut traverser Mille mers, c'est fantastique.
"Sunny", c'est pour le soleil.
Minute, c'était Juste une proposition de départ.
Vous allez largement préférer ma trouvaille.
Écoutez bien, voici son nom :
- New battle franky lion gang... - Le nom de m'sieur glaçon est top !
Thousand sunny, c'est super.
- Clair ! - On compte sur toi, sunny !
Maintenant qu'il est baptisé, on peut partir le cœur léger.
Absolument.
Allez, franky, c'est pas le moment de faire la tête.
Tire-nous d'ici en vitesse avec une arme secrète.
Secoue-toi les puces, la Marine est presque sur nous.
Ça va, j'ai pigé.
Profitez bien une dernière fois de cette sublime métropole aquatique.
Dans quelques instants, Elle ne sera plus à portée de vue.
D'accord. Dans ce cas...
Pépé !
Et puis kobby et...
- J'étais content de vous revoir ! - Ça le tuerait de dire mon nom ?
Comment ça, luffy ?
J'ai encore plein de boulets, moi.
Poing...
Météore !
Inutile !
On s'arrache pour de bon, maintenant !
À la revoyure !
Luffy, quelle classe... Saleté, dire que tu es la chair de ma chair !
Tu oses me parler sur ce ton, luffy ?
Vice-amiral garp, gardez votre calme.
M'sieur glaçon, on a gardé ton idée de nom de navire !
Merci de l'avoir si bien baptisé !
Les amis, merci pour tout !
On vous dit au revoir !
Je crois qu'il nous parle.
On peut pas l'entendre, d'ici.
Ces pirates... Jamais discrets, même pour des adieux.
C'est parti ! Grâce à un canon pneumatique géant et à la robustesse du bois des arbres d'Adam,
on a un super dispositif d'accélération d'urgence.
Il a sorti le boulet spécial !
Luffy...
C'est quoi, ça ?
La vache, on va y rester !
T'as vu la taille du truc ? J'y crois pas !
Quand on me cherche...
Enfuyez-vous, luffy !
Vous n'y survivrez pas !
Franky, dépêche !
On me trouve !
C'est la fin !
Coup de...
Burst !
Leur navire...
Il a décampé en s'envolant ?
Pas mal.
Trop fort !
Cette impression... J'ai déjà ressenti ça.
Merry...
Ça pompe trois barils de cola, mais on bondit d'un kilomètre.
Tout ce que le vogue merry faisait, ce navire peut le faire aussi, sans exception.
Il le surpasse en tout,
mais l'âme vaillante de votre ancien navire habite toujours le thousand sunny.
Au moindre bobo, je le retaperai impeccablement.
Je me charge du navire et des armes.
À partir d'aujourd'hui, ce navire, c'est le vôtre.
Marine voilà qui est bien embêtant.
Ils ont filé.
J'en attendais pas moins de mon petit-fils.
Au final, il ne viendra pas avec nous.
Oui, mais c'est pas grave.
Le roi des snipers nous a juré qu'ils viendraient tous un jour à erbaf.
- Vivement qu'ils viennent. - On a le temps.
Après tout, un géant vit 300 ans.
On a bien bossé.
Tu l'as dit, bouffi. Bon, on retourne au chantier ?
- Et si on allait boire un verre ? - Vendu !
On retourne à la gare, chimney et gonbei.
Bon, comment le patron gérait le business ?
Aucune idée.
On se contentait d'obéir aux ordres du patron.
On va mourir de faim, là.
Icebarg ?
Je pensais bien vous trouver désœuvrés.
Et alors ? Que viens-tu faire ici ?
Si vous voulez du boulot, j'en ai.
Envoyez quelqu'un à la galley-la tous les jours.
Hein ? Vraiment ? T'es sûr, icebarg ?
Ou plutôt, patron !
Nouveau patron !
Arrêtez ça...
Une île de grand line beau travail, contre-amiral.
Quoi ?
50 millions pour ce pirate à la manque ?
Oui.
Quelle blague !
Les primes, ça devient n'importe quoi.
Bon sang, on s'ennuie ferme.
- Monsieur smoker ! - Sous-lieutenant tashigi.
Vous avez vu ? Les pirates au chapeau de paille...
À qui tu parles ?
Toutes mes excuses !
Mets tes binocles, nunuche.
Un soldat reste un soldat.
La Marine est une organisation.
Avec mon grade, je peux difficilement imposer mes vues.
On doit absolument prendre du galon.
Après enies lobby, tous les pirates vont idolâtrer l'équipage au chapeau de paille.
Oui.
J'en fais une question d'honneur.
J'anéantirai cet équipage dans le nouveau monde.
East blue restaurant marin : Le baratie
l'île judiciaire d'enies lobby
était l'antichambre du grand gouvernement mondial.
Ni la Marine ni les autres pirates ne vont rester indifférents à sa chute.
Le nom des pirates au chapeau de paille est connu dans le monde entier.
Tout comme cet avis.
Sanji ! T'es trop beau !
Hé, les clients, admirez-le donc ! Il est vraiment comme ça.
L'homme mis à prix 77 millions ! Sanji la jambe noire vient de chez nous.
Bienvenue à bord du navire-restaurant le baratie.
East blue - fuchsia village natal de luffy fêtons ça ! Aujourd'hui, on fait la bringue !
Le premier criminel de l'est à atteindre les 300 millions... C'est notre petit luffy !
Santé !
Vous allez vous taire, oui ? Vous devriez tous avoir honte !
Ça suffit, j'ai dit !
Pff, vraiment.
Tout le monde se contrefiche de ce que je dis.
Il a l'air de bien s'amuser. Il a même un adorable animal.
Ces petits sont les amis de luffy ?
Parce que tu trouves qu'ils ont l'air amicaux ?
Un criminel recherché à Travers le monde est né dans notre village.
Des pirates qui déclarent la guerre au gouvernement ?
- C'est du jamais vu. - C'est vrai.
Mais enfin, que fiche donc garp ?
Il laisse son petit-fils faire n'importe quoi.
Quelle famille de tarés, vraiment. Dadan est au courant de tout ça ?
Santé !
Silence, crénom de nom !
East blue - sirop village natal d'usopp
le roi des snipers ?
Oui, il n'y a pas le moindre doute, c'est bien usopp.
- Pas vrai ? - On reconnaît le capitaine à son Nez.
- Personne nous croit, au village. - Normal, 30 millions, c'est incroyable.
On savait que vous le reconnaîtriez.
Ils sous-estiment tous notre capitaine.
C'est pas un fanfaron, il fait tout ce qu'il dit !
Il est trop bien, ce masque.
On en fait un en pâte à modeler ? Où allez-vous, mlle kaya ?
Je rentre étudier pour devenir docteur.
Je dois vite m'établir.
Car si usopp revient blessé, je veux être capable de le soigner.
Il en a de la chance, le capitaine.
S'il la rend malheureuse, on le rosse.
Ouais.
Maître ! Maître !
Zoro le chasseur de pirates s'est entraîné ici ?
Oui, c'est vrai.
Mais interdiction de le prendre comme modèle.
- Hein ? - Pourquoi ? Il est drôlement cool.
Apprenez-nous à devenir pirates.
Ah, ça, je ne lui ai pas appris.
C'est vrai ? Nous pipeautez pas, maître.
- Bravo le modèle... - Je veux faire comme zoro !
L'épisode de l'île judiciaire m'a surpris, mais tu sais certainement ce que tu fais, zoro.
Peu importe ce que tu deviens, tant que tu restes fidèle à ta voie du sabre, ça me va.
East blue - cocoyashi village natal de nami genzo !
Voici tes mandarines.
Quoi, encore ?
Je t'avais pourtant dit que je les achèterais.
Arrête de faire ton grognon et accepte-les.
Après tout, tu es comme notre père, à nami et à moi.
Tu n'en fais qu'à ta tête.
Tu fais quoi ?
J'essaye d'appeler le qg pour protester, mais impossible de les avoir.
- Tu veux protester ? - Oui !
Tu crois que je vais les laisser placarder une telle obscénité partout ?
Ça va attirer les amoureux transis, pas les chasseurs de primes !
Pourtant, t'as l'air d'apprécier cette photo.
Vu comme tu l'as agrandie...
Mais c'est bien, non ? Tu leur avais fait jurer une chose.
Si jamais, par votre faute, nami devait perdre son joli sourire, je te le ferai payer de ta vie !
Tu vois qu'ils tiennent parole.
Oui, mais bon.
Bref, c'est pas la question !
- C'est mieux si Elle est renfrognée ? - Ah non, surtout pas !
Grand line - drum island (Le royaume des cerisiers)
Village natal de chopper
Dr kureha.
Dolton, pourquoi tu m'as fait venir ici ?
Je suis occupée, moi.
Désolé, mais j'ai une bonne raison. Je tenais à vous montrer ça.
C'est quoi ? Un élixir de jeunesse ?
Dolton, tu es sûr de ne pas vouloir vivre au château, comme un roi ?
J'ai une chambre.
Merci, mais je suis habitué à la vie au village.
Et le riz aux châtaignes, ça me va.
Tiens, les petits pirates au chapeau de paille.
Après l'affaire de l'autre jour, les avis ont été publiés.
Chopper !
Pour la prime, il doit y avoir erreur.
Ça me fait plaisir de revoir sa frimousse.
Quelle bonne nouvelle, rien ne pouvait me faire plus plaisir.
Grand line - alabasta royaume des sables co... comment ?
Nico Robin ?
Que fait miss all sunday dans l'équipage de luffy ?
D'accord, Elle a toujours été un mystère ambulant, mais tout de même.
Si mlle vivi devait apprendre ça, Elle en serait sûrement navrée.
Ah, ça ? Oui, j'en ai entendu parler.
Ce n'est rien.
"Rien" ?
Je croyais que vous seriez la plus choquée.
Ce n'est vraiment pas simple d'arriver à comprendre luffy.
Mieux vaut ne pas essayer.
Mais on peut leur faire confiance.
Luffy va devenir le roi des pirates.
Ce n'est pas un garçon ordinaire.
Oh... quelle indulgence.
Vous êtes devenue adulte, princesse vivi.
Pourquoi pleurer ainsi ?
Grand line - baltigo l'île à la terre Blanche
dans south blue, à sentorea, Victoire de l'armée rebelle.
Une autre nation est tombée ?
Super ! Avec ça, les événements de north blue... Ne vous réjouissez pas.
C'est la guerre.
Pardon, je m'excuse.
- Et ça ? - Hein ?
C'est luffy au chapeau de paille.
En fait, c'est lui qui a vaincu crocodile à alabasta.
Avec enies lobby, le gouvernement ne peut plus nier la puissance de son équipage.
La prime totale pour l'équipage est de 667 millions et 50 Berry.
Et leur capitaine est le petit-fils de garp...
- Où allez-vous ? - Prendre un peu l'air.
Mène ta vie comme tu l'entends, luffy.
Il arrive parfois que la somme des hasards et des ambitions...
Force le monde à un choix décisif.
Je suis certain que le moment venu, nous nous retrouverons.
Dragon le révolutionnaire (Monkey d. Dragon)
Les amis !
Tous servis ?
- Oui ! - Alors on peut fêter comme il se doit
le retour de Robin et d'usopp.
Et l'arrivée dans l'équipage de franky
et de notre nouveau navire pirate, le thousand sunny !
Santé !
C'est parti ! Cap sur l'île des hommes-poissons !
- Ouais ! - Oui !
À suivre
Barbe noire, voilà donc le pouvoir que tu as gagné en tuant un compagnon ?
Ace...
Tu ne peux plus me vaincre.
- Quoi ? - Mon pouvoir...
Grâce à lui, tous mes rêves sont à portée de main.
Prochain épisode :
"Un pouvoir malfaisant.
"Les ténèbres de Barbe noire attaquent ace !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Un pouvoir malfaisant les ténèbres de Barbe noire attaquent ace